
===

Баллада о Зодиаке

https://youtu.be/8cZ-G4rRvRI

===

Монада под Зодиаком

https://youtube.com/shorts/YNUM-oX2CSY

Есть монада — это чистый свет души...
И чтобы опыт на Земле любой пройти,
Через призму он себя в мир опускает,
В зодиака знаке тон свой выбирает!

В солнце знак — основа и фундамент...
Наработанный из опытов орнамент
Создаёт портрет — так пишет личность,
Ограничивая света безграничность!

Асцендента знак — на жизнь задача!
Путь развития тот, где найдёт удача
Свет души. Но лишь где солнце яркое,
Там само присутствие есть жаркое!

Вот весь краткий курс по астрологии!
В рамках нашей с вами психологии
Могут звезды помогать октавы брать,
Если принципы воздействия понять!

В октавах низких жизнь автопилотом
Просто идёт, но больно апперкотом
Порой в нос бьёт — такая тут система,
В ней всё во благо! И одна проблема

Сменит другую, чтобы мы в процессе
Не зависали! Дело лишь в прогрессе
И в эволюции! А если жизнь осознана,
То и монада полностью воссоздана!

===

Овен ♈️

https://youtube.com/shorts/lBVaNRTrH-0

Овен — первый импульс мироздания,
Первопроходец, сам заряд сознания,
Что прорывается из ничего и создаёт
То, чего не было, и люд за ним пойдёт!

В низких октавах Овен, став бараном,
Берёт всё силой, служит сам тараном.
Он, как огонь, и на пути всё поджигает!
Увы, но сам от силы пламени сгорает!

Разжечь конфликт, проект да и идею,
Воспламенить всех дружно на затею —
Вот Овна сила: создавать из пустоты!
Всё воскрешает этот свет из темноты!

Ты видишь там, где все другие слепы,
Стоят в сторонке, нервно чешут репы,
Пока ты путь для них уже проложишь
И по нему идти ты всем предложишь!

В высших октавах лидером он будет,
Жертвенный Агнец, а себя пробудит!
Ради идеи он в лепёшку расшибётся!
«Да будет свет!» — по миру разнесётся.

Магия старта — дать пинок Вселенной,
Воля твоя — не стать овцой системной,
Всю силу физики сменяя намерением…
Чтоб осознать себя своим творением.

===

Телец ♉️

https://youtube.com/shorts/fzW1_4vdhBM

Телец — фундамент, якорь, заземленье,
Огненный Бык, и держит небо на плечах.
Здесь через тело проживает ощущенье...
Вкус удовольствия всегда есть на устах!

В низких октавах накопительство... И это —
Попытка силой форму как-то удержать...
Сильное эго: рвёт и мечет, коль задето —
Бык нападает, он не склонен отступать!

Тельцы упрямством стены прошибают,
Комфорт — как клетка! Бьёт огонь внутри!
В высших октавах грязь переплавляют
В форму ресурса, уплотняя свет искры!

Прожектор духа, пробуждая oko Шивы,
Куёт материю из пустоты, будто вулкан...
И среди хаоса сам видит перспективы,
И в его поле быть спокойно станет нам!

«Свет уплотнённый создаёт все формы!» —
Услышит мир от пробуждённого Быка...
Грааль священный и сосуд для нормы —
Вот проявленье высшей магии Тельца!

Целитель тех, кого от формы отрывает
Полёт в астрал, но ты — творец земной,
Кто мир ресурсами вокруг уже питает!
Познай себя внутри себя и будь собой!

===

Близнецы ♊️

https://youtube.com/shorts/bgYM8NUeMqk

Близнец — сам алхимик сознания, маг,
Вселенский Wi-Fi и связующий знак,
Врата мира Божьего с миром земным!
То, что осознал, раздаёт он другим!

На низких октавах — сплетник, торгаш...
Хайп интересен, и драйв, и форсаж!
На высших — он тот, кто может связать
Весь мир воедино и словом назвать!

Два брата — внутри! Если ум замолчит,
Близнец-брат небесный заговорит:
Сам смысл из недр Вселенной возьмёт
И словом земным этот дух наречёт!

Минус и плюс — создают напряжение.
Близнец поглощает сопротивление...
О братьях враждующих — не небылица,
Но братья способны те помириться!

А слово — извечный богов инструмент!
Давайте жить дружно — то аргумент,
Которым дуальность с мира снимаешь!
Ты логику с чувствами объединяешь!

Близнец — ретранслятор энергии слов,
Волшебная нить и связь всех миров!
«Расту, познаю, вот тогда жизнь сияет» —
То мантра с которой дух расцветает!

===

Рак ♋️

https://youtube.com/shorts/OZHEikPaCwc

Рак — словно утроба Вселенной, и кровь,
Эмоции, чувства «бьют в глаз, а не в бровь!»
Он — тот, кто присутствием дом создаёт,
Свет истины людям он в жизнь принесёт!

Как зеркало мира, Рак чувствует боль...
Забота о близких даст мнимый контроль...
Его Рак-дурак самым важным считает —
«Клешнёй» в страхе вцепится и не пускает!

И память ему служит в жизни ключом —
Ведь может поддержкой быть и плечом
Для близких, когда цитадель возведёт
Из смыслов и чувств, в коих сам и живёт!

Рак сам наделён очень тонкой душой...
На низких октавах, став «чёрной вдовой»,
Энергию близких он лишь потребляет...
На высших — от кармы весь род очищает!

Для чувств и эмоций не будет границ!
Сам шёпот толпы слышит без небылиц!
Он чувствует телом, где правда и ложь —
Вокруг пальца Рака ведь не проведёшь!

Ты — маг атмосферы, защитник систем,
Создатель эгрегоров внешних из схем!
Но эго — как панцирь с ранимой душой!
Проснись и свети — ты рождённый Луной!

===

Лев ♌️

https://youtube.com/shorts/6QprObjOsBE

Лев, как источник света, — он как солнце!
Люди идут на яркий свет в его оконце!
Сам свет звезды — это физическая сила,
Неиссякаемая, коли дар уже открыла!

Харизма Льва — она не требует усилий!
Сам создаёт свои миры из изобилий
Энергий творческих — их он и излучает,
Если в гордыню этот Лев не попадает!

В низких октавах эго — самолюбование:
Быть лучше всех — это его обоснование,
Чтобы людей, мир «под себя прогнуть»!
Огню не жалко его жертву вот ничуть!

А в высшей магии — он центр и светило!
Внешний успех — как личности мерило!
Внутренний мир — сияние: я здесь есть,
А мной жить-быть — уже большая честь!

Я — личность, лидер, человек, и я — от Бога!
«Я Есмь! И то, и то Есмь я!» — вот для итога
Мантра твоя, если захочешь перемен...
Лев от природы, несомненно, суверен!

Ты можешь убеждать люд не словами,
А действиями, и прославиться делами!
Твоя любовь — защитный купол, это — свет!
И с ним тепло и хорошо — сомнений нет!

===

Дева ♍️

https://youtube.com/shorts/4TkvdXTEKWs

Дева видит насквозь реальность и мир!
Как технолог Вселенной, как тот ювелир,
Кто способен системы внутри починить,
На куски разобрать — всё потом исцелить!

Где бы ни был и с кем, тихо, как мастер,
Превращает в порядок даже дизастер!
Он устройство логически всё понимает,
Дух в материю Дева сквозь тело рожает!

Но на низких октавах он всё критикует,
К идеалу стремится и сам всё бракует,
Став дотошным, увы, перфекционистом…
Что ж, задача твоя — это быть реалистом!

Вот где высшая магия Дев по природе!
«Плодородная мать» — окрестят в народе
Ту энергию, что ты телесно впускаешь!
И, что было поломано, ты исправляешь!

В ритуал превращаешь любую рутину,
Видишь целостной и логичной картину!
Нам из хаоса, тьмы, грязи, черновиков
Задаёшь в мир основу реальных основ!

«Вижу мир чётко, ясно! Я — Бог и материя!» —
Это мантра твоя! Ни одна бухгалтерия
Не подводит балансы, не зная деталей!
А ты — фильтр для наших данных реалий!

===

Весы ♎️

https://youtube.com/shorts/AZn9tAkJY4c

Весы — суд справедливости с балансом!
Уравновешивает силы, но с нюансом:
На благо общее! Вот для Весов задача:
Видеть систему, факты в ней не пряча!

Нет идеального решения здесь в мире,
Всё существует только в перспективе...
Он в отношениях всю красоту находит,
Действуя шармом, к выводу подводит.

Рука железная в капроновой перчатке
В высших октавах не играет в прятки,
А в низких — выбор делать сам не может:
Не действуя, из страха «лапки сложит»!

А в высшей магии Весы — то равновесие:
Уравновесит и любовь, и мракобесие!
Когда сам верит в эту справедливость,
В гармонии постигнет объективность!

Ты, как искусный человек-канатоходец:
Внешне спокойный, а внутри — колодец,
Залитый фактами! Задача в точке ноль —
Центрироваться, вот твой код-пароль!

И выбирая путь спокойствия, путь Дао,
Идти в балансе и гармонии, дав право
Людям смотреть… Снимая напряжение,
Чтоб не впадать в ненужное сомнение!

===

Скорпион ♏️

https://youtube.com/shorts/M2hAeFy8eCg

Скорпион — он кризис-менеджер для Бога,
Маг трансформации! И не судите строго,
Ведь видит мир насквозь и мысли знает
Всех тех людей, кто в его поле попадает!

Ложь чует Скорпион, тех жалит в сердце,
В ком есть обида, злость! Лихое дельце —
Брать яды, превращая боль в лекарство!
Не терпит сам интриги — в них лукавство!

В низких октавах он кусает — то из страха…
Носит обиду, словно шапку Мономаха!
В высших — как феникс: личностно сгорая,
Он побеждает гидру, к свету поднимая!

Гидра здесь славится своими головами...
Рубить — нет смысла, ведь растут те сами...
Но если к свету солнца демона поднять,
Он испарится — в жизни будет благодать!

Мир высветит своим внутри рентгеном,
Став магом трансформаций! И обменом
Энергий будет даже в сексе заниматься
Да кундалини в теле не сопротивляться!

А, свет несущий, тьму сожжёт, испепеляя
Присутствием! Лишь бой не прекращая,
Ты побеждаешь скорпионскую природу!
«Нет страха смерти!» — мантра за свободу!

===

Стрелец ♐️

https://youtube.com/shorts/RtyM0OFW-Y4

Стрелец — искатель смысла жизни сам!
Его стрела летит наверх и к небесам,
За горизонт, к новым вершинам и ещё...
Не остановится Стрелец ну ни за что!

Из интереса жизнь вокруг он познаёт,
Новые смыслы всему в мире задаёт!
Кентавром тут представлен этот знак!
Инстинкты зверя — страсть и головняк!

В низких октавах он — гуляка, весельчак,
В спорах — ловкач, да в знаниях мастак!
А в высших — рану он почувствует свою,
Тогда пойдёт за горизонты, в глубину!

Взгляд оптимиста — топливо Стрельцов!
Сорваться в путь он тут-как-тут готов!
Найдёт свободу, расширяя кругозоры!
Учитель не вступает с Миром в споры!

Один дан выстрел в жизни — вот и цель
Тут у стрельца одна: не сесть на мель,
Но пригвоздить коня стрелой к земле,
Чтоб свет Творца сиял везде во тьме!

Твой дом есть путь! Его ты продолжай!
Вся в жизни боль — то сила, сам познай
Её в себе! А смысл жизни как найдёшь,
То, масштабируя, по кайфу заживёшь!

===

Козерог ♑️

https://youtube.com/shorts/BKshnI_lvxs

Козерог строит реальность, словно Бог!
Сам трудится, не покладая рук! И шок
Он вызывает вечной стойкостью своей,
А сам живёт не для себя, а для людей!

Он продолжает шаг за шагом этот путь
Не для того, чтобы дойти и отдохнуть,
А для того, чтобы другим путь показать,
И всех сумеет по дороге поддержать!

Во внешнем мире он же человек-скала:
Тут не подвинуть его с места никогда!
С жёстким давлением сжимая углерод,
В мир самородки да алмазы достаёт!

В низких октавах — это просто карьерист,
Тиран, нарцисс или начальник-эгоист!
В высших — в любви взойдёт на пик горы,
Создаст системы и прекрасные миры!

Когда цель ставит, то Вселенная в ответ
Скажет лишь «да, конечно, спору нет»!
Внутренний стержень, сила воли, власть
Помогут в рай при жизненный попасть!

Само блаженство тебя в рай не увлечёт,
Ничто от цели здесь тебя не отвлечёт!
Удержишь форму — за рывком ещё рывок,
Сам подчиняешь себе время, Козерог!

===

Водолей ♒️

https://youtube.com/shorts/R8QI389l3zo

Водолей — он вестник неба для людей!
Сам — трансформатор смыслов и идей!
Возможность, как никто тут замечает,
Берёт энергию и её миру возвращает!

Нет предрассудков и, конечно, еретик
На перемены вдохновляет — Ведь язык
Вестника Бога и пророка мир меняет,
А Водолей напиток жизни разливает!

В низких октавах — просто фрик, чудак,
Людей не любит, в голове его бардак!
В высших — всех любит он, объединяет!
Силу единства миру волей объясняет!

Задача — помнить, кто есть тот «кувшин»,
Через который льётся сила из глубин!
Да, в нашем мире, увы, разное бывает...
А Водолей — он о свободе сам мечтает!

Ты — повелитель в интернете, Бог сетей,
Служитель истины! Великий Водолей —
Кто напряженье высших сил сжимает
И человечеству, как прану, отправляет!

Один — не воин в поле, и никто — не враг!
Людей других объединяет этот знак!
Ты знаешь то, что мир ещё не знает!
Внутри источник у тебя не иссякает!

===

Рыбы ♓️

https://youtube.com/shorts/HMjbRgOdyuE

Рыбы — те, кто замыкают круг создания!
Милосердие — оно не терпит наказания!
Не существует в мире рамок и границ —
Их создают нам Рыбы в виде небылиц!

Плавает Рыба меж мирами, но совсем
Не понимает смысла, что есть и зачем
Нужны страдания — вот это та проблема,
Что не даёт покоя Рыбе, в том — дилемма!

Рыба эмпатию ко всем ведь проявляет!
Очистить карму тем, конечно, помогает,
Кто в его поле — ведь вода и камни точит,
И рану вымоет, коль где-то кровоточит!

В низких октавах — он теряется в других,
Сам получает слив эмоций от всех них!
А в высших — будет он связующим звеном,
Между мирами прочным став мостом!

Ты — кто грехи по праву рода искупает,
Кто все границы Мироздания стирает!
Твой навигатор — интуиция, лишь следуй
За нею в жизни и глубины ты исследуй!

Очистишь карму и настанет перемена!
Ведь тело чувствует, какая мира схема
Сломалась, и, как данность, ту возьмёшь,
Сам исцелишь её и дальше поплывёшь!

===

Монада в цикле

https://youtube.com/shorts/vt2uFOehj7g

Двенадцать знаков в зодиаке, и Монада
Всё проживает — вот о чём была баллада,
Чтоб эволюцию само сознание прошло,
Домой вернулось, провернув тут колесо!

И каждый знак — то не отдельная тирада...
Единый цикл здесь начинается с заряда,
Заканчиваясь, переходит в растворение —
С единым целым будет там соединение!

Есть у Монады цель одна: прийти домой!
А наблюденье — лёгкий способ и простой!
Помни одно: что ничего тут не случайно —
Ты написал себе сценарий изначально!

Чтоб научиться в теле жить и процветать,
Познай себя — так перестань переживать!
Мы в школе жизни те экзамены сдаём,
Что нам по силе! Лишь тогда уже уйдём,

Когда всё выучим и тут «закончим школу»!
И знак, что в Солнце, взяв лишь за основу,
Стань наблюдателем, и этот первый шаг
Откроет новый горизонт для вечных благ!

Мир идеален! Просто помни проявления
Свои, а трудности — то мира приглашения
Себя увидеть, осознать да смысл понять —
Так идеальный опыт в жизни создавать!

===
